Меня зовут Андрей, ученик 3 курса СГТУ Института Прикладных Информационных Технологий направления Прикладная Информатика.
Особого резюме нет, поэтому распишу тут весь опыт и работу.

На данный момент, неофициально, работаю в ООО "МИДГАРД", пишу то, что не пишется на 1с. 
Язык под задачу я выбираю сам, в основном это Python или C#, но приходилось писать и Visual Basic для макросов, JS для создании сценарий касс и Dart для создания приложения лояльности.
В основном моя задача оптимизировать человеческое время, исключить из него как можно больше человеческого фактора.

На данном месте работы решены задачи:

- Создание бота, что автоматически считает и отправляет бонусы поощрения сотрудникам (баллы системы лояльности, дабы продавцы могли намного дешевле покупать продукты) [python]
(бот принимает Excel файл и при условии, что данные из Excel'я (ФИО, номер магазина, номер телефона и т.п.) совпадают с базой данных сотрудников, считает количество баллов, отправляет сотруднику и уведомляет) 
- Конвентер чеков json формата и автоматичесое создание чека коррекции [python]
(Есть компания Такском и Фронтол драйвер, оба отвечают за отправку чеков, чтобы сделать чек коррекции, нужно брать ошибочный чек json из Такскома, переделать его под формат чека коррекции Драйвера и отправлять;
В основном сложность этого задания сделать своё приложение на основе документации Драйвера)
- Создание, тестирование и поддержка мобильного приложения
(В основном суть только закодить вьюхи, дизайн сделали, апи дали)

По-мелочи:
- Автоотправка табеля оператора в главный офис и супервайзерам на почту
- Автоотправка остатков из офиса магазинам
- Внедрение в кассу отображения выгоды покупателя кассиру
- Реализация системы подарков на кассе при определённых условиях.

В учебных целях было создано куча проектов, в основном Java, C#, Веб.

Делал тестовые задание для SpaceApp, но почему-то, когда всё было сделано, меня заигнорили)

Буду рад пройти прайтику и готов на дальнейшее сотрудничество. 
